朴宝剑,讲述青春的故事!
"每日每日都是青春,此刻青春正如绿树般郁郁葱葱!"朴宝剑如此讲述青春的故事

黑色衬衫是Kimseoryong,黑色围巾是stylelist收藏品
白衬衫是Monte Via,灰色短裤是Kimseoryong.皮鞋是Burberry.

现场吃的食物中有没有印象深刻的? 喝那么多的红酒真是我人生中前所未有的事呢.虽然不能准确记得红酒的名字,咕噜咕噜喝了好多.还有把牛奶兑酒一起喝,我放了很多牛奶,一般酒掺牛奶的比例是1:6.那是大象喜爱的热带水果做成的酒,有香草冰淇淋的味道.

出乎意料的是,我们看到了你前所未有的舞蹈实力. 我本来就是即使不喝酒也比喝酒的人更会玩儿.

花样青春"双门洞四兄弟"好像是<请回答1988>的番外篇 实际上,<请回答1988>中我的戏份并不多.大多是拍摄一个人在房间睡觉或者对弈的场景,和哥哥们演对手戏的机会很少.电视剧中跟俊烈哥两人单独在一起的场景只有去泗川看望他以及胡同里帮我系鞋带?和在洪哥的就更少了.一个人有时候会有孤独感.而且哥哥们之间都有密切的联系,在洪哥和庚杓哥是大学同学,俊烈哥和庚杓哥一起以演员练习生出道,只有庚杓哥跟我之前有合作,从<鸣梁海战><明日如歌><中国城><请回答1988>到<花样青春>已经有五次了.这次旅行是我跟哥哥们亲近起来的无比幸福的经历.

现实生活中也有像双门洞五人帮那样亲密的朋友吗? 虽然没有那种认识20年的朋友,但也有相处很久的朋友,现在他们去留学或服役了不在身边.

电视剧已经播完有三个月了,现在依然无法完全与<请回答1988>告别.请回答系列总让人与那个年代产生同感而又哭又笑. 1988年我还没有出生,说实话一开始无法把握那时的感情.但是我看台本看着看着居然很奇妙的感受到了那个年代的感情.制作方连一些小物件也精心准备了,台词也十分温暖人心.剧中即使阿泽不在,朋友们也喜欢聚在阿泽的房间里,那情景太让人感动了.

白衬衫是stylelist收藏品
灰色衬衫和短裤是Maison Flaneur by Artage 黑皮鞋是 Dr. Martens 
白衬衫,海军风针织衫和裤子都是Neil Barrett 时装鞋是Giuseppe Zanotti

还没谈过跟德善的吻戏,做的很...好. 很不好意思(笑).我也是.惠利也是,都是荧幕初吻.拍吻戏一般是男方主导嘛(笑).导演和摄像师帮了我很多忙,即使不好意思也装作大大方方的拍了.

为了表现阿泽这个角色,您有什么自己的想法. 我通常是两手抓,去了解李昌镐前辈,也尽量把话慢慢说.阿泽总是集中在自己的事情上对其他的不关心,突然间被人打扰了就会被吓一跳嘛,我还思考了怎样去演被吓一跳的情景.

不是"反老柳"而是"反阿泽",听说您早就知道了? 之前不是提到过梦里kiss的场景嘛.一开始还不知道,突然有A4纸剧本传来了.那时候给我的剧本跟给惠利的不一样,我的上面写着"梦里的kiss",而惠利的剧本里,在那之后还有一场证明不是梦的拍摄.

作为请回答系列的特色,故事结束之前人们都在猜老公嘛. 其实只有很少几位工作人员和导演才知道,我们都是在首播之后看到前辈们才明白的.看的时候大家吓一跳,都很好奇自己是谁.我们都不知道以2015年视角出演的中年角色是什么内容.但是在拍19集时把我们的剧本和中年剧本合在一起了,看到"阿泽和德善的合照"我才确定自己就是老公.吓到我了,一直以为正焕是老公呢.

人们看到阿尔法狗和李世石九段对弈联想到阿泽了,作为围棋选手的阿泽有微妙的气场. 在拍摄前我跟金智勋前辈学了三个月的围棋,学到了下棋的姿势,表情,眼神这些基础的东西.了解之后才发现围棋是一项很注重礼节的运动,在对弈中不管是输了心情不好还是赢了心里开心永远是一副扑克脸,因为要为对方着想.围棋选手在下棋时走一步都会把剩下的步数都想好,是不是很了不起啊?

游泳,大提琴甚至围棋!通过电视剧学会的特长越来越多了 是啊!不能算是特长,我的实力还不够呢.在<云画的月光>这部古装剧中,我将饰演孝明世子,也会学到很多吧.

听说你要演王世子? 是的呢!之前不是问过我想不想演史剧嘛?果然这话成真了.我会好好儿做的.期待很大,责任感也很重.

电视剧中您将担任怎样的角色呢? 收到第一集剧本我读了一下,感觉若不是现在就真的演不了了.因为只是一个青春浪漫故事,所以很想演,人们不是把花开美丽的瞬间叫做"花样年华"嘛.我想好好表现出经历考验而逐渐成长的君王的样子.

黑衬衫是Giuseppe Zanotti,黑色围巾是stylelist收藏品,米黄色裤子是Monte Via时装鞋是Christian Louboutin
灰色条纹衬衫和短裤是Maison Flaneur by Artage,鞋是Dr. Martens

您是可以在角色中找到自己的样子的演员 对我而言那有很大作用,如此才能把自身的特质展现给大家.

在采访中您说过总是把购物清单和费用全部记在便条上. 我爸爸说好记性不如烂笔头,记性再好也会有忘记的时候.

听说您会给粉丝们写愿望日记,最近愿望日记有更新吗? 最近很忙都没怎么写.小愿望中也很很多实现的,演史剧出演花样青春以及开fanmeeting.说起来有点不好意思,我还写了希望自己在演技大赏中得奖.上一次kbs演技大赏中我当了支持人也拿了奖.这样自己的小愿望一个一个被实现的感觉真的给了我很大的动力.

对了,朴娜莱最想结婚的对象写的是你哦. 太不好意思了.是我?她最近真的很"hot"呀.

您最近才hot呢. 不是的,我真的是朴娜莱的粉丝,上次的kbs演技大赏我和刘在石前辈还一起为她颁奖了.跟她在一起真的很开心.

您认为青春是什么呢? 每日每日都是青春,此刻青春正如绿树般郁郁葱葱.



























